	. Для того, чтобы отстроить траектории по скважинам и солиды по
	пробам нужно: в приложении выбрать задачу "Все пробы(web-сервис)".
	После работы задачи, в выходной директории взять файлы topWells.txt
	и intervalWells.txt, перевести их в Micromine в формат dat, затем в
	Micromine в основном меню выбрать: Скважины -> База данных -> Создать.
	Далее во вкладке Файл устьев: нужно указать полученный файл, Поле ID
	скважниы 1: IDW, Поле восточных координат: east, поле северных
	координат: north, поле Z: Z, поле общей глубины: depth. Во вкладке
	Файл интервалов, указать файл интервалов, Поле ID скважин 1: IDW,
	поле От: От, поле До: До. Далее используя эту базу данных, можно
	отстроить траектори скважин и солиды по пробам.
	. Для того чтобы получить абсолютные отметки кровли вмещающих
	отложений необходимо в приложении выбрать задачу: Кровля цоколя в
	точки(ИСИХОГИ). Полученный файл перевести в DAT, и при построении
	точек указать атрибут Поле Z: От. Затем удалить точки, выбивающиеся из
	общего ряда.
	. Для того, чтобы экспортировать точки из Micromine в shp необходимо
	выбрать Файл -> экспорт -> ГИС. Указать файл DAT с точками. Поставить
	отметку "Экспортировать атрибуты". В Выводе указать путь к выходному
	файлу *.shp и указать тип: Географический файл Esri (*.shp). Режим 2D,
	тип объекта - Точка.
	. Интерполяцию проводить с помощью инструмента Spline with barriers.
	В качестве барьеров, может быть выбран слой с грабенами, если
	интерполируется кровля цоколя. После интерполяции могут быть
	обнаружны точки, которые выбиваются из общего ряда, их также следует
	удалить или отредактировать.
	. Прежде чем строить блочные модели по данным минералогии следует
	получить точки по границам опробования. Для этого в приложении нужно
	выбрать задачу: границы опробования в точки. Входным параметром будет
	файл интервалов, полученный в ходе выполнения задачи: Все Пробы(web-сервис).
	На выходе будет точечный файл, где атрибут высотной отметки начала опробования - Z,
	а атрибут выстоной отметки окончания опробования - D. В Micromine
	необходимо визуально оценить данные, и убрать/отредактировать точки,
	которые выбиваются из общего ряда. Затем экспортировать их в шейп.
	Интерполяцию осуществлять с помощью инструмента IDW, минимальное
	количество точек - 1, максимальное количество точек - 15.
	. Запустить задачу "Все пробы (web-сервис)". Параметры по умолчанию.
	В результате вычислений получатся три файла topWells.txt,
	intervalWells.txt, DotWells.txt
	. Запустить задачу "Убрать наложение проб". В качестве входного параметра
	указать файл интервалов, полученный на предыдущем этапе. В результате
	должен получится файл интервалов с измененными интервалами пустых проб,
	которые не перекрывают пробы с находками МСА.
	. Запустить задачу "Интервалы опробования в точки". В качестве входного
	файла необходимо указать путь к файлу intervalWells.txt, полученному на
	предыдущем этапе. Коэффициент для дополнительных точек - установить 5
	(т.е. через каждые 20 см). Задача: Выделить точки по наличию находок МСА
	В результате получится файл с точками (пустые и непустые пробы).
	. Расчет блочной модели для создания минералогических ореолов.
	Моделирование -> 3D оценка блоков -> Метод обратных расстояний.
	В качестве данных ввода используется файл DAT с точками по пробам
	(пустым и непустым) из текстового файла, полученного на предыдущем
	этапе. Поле восточных координат: EAST, поле северных координат: NORTH,
	поле Z: z. Блоки из файла - пустая блочная модель, сформированная с
	использованием точек по кровле верхней и  подошве нижней проб. Поле
	вост. координат: EAST, поле сев. координат: NORTH, поле Z: RL.
	Параметры моделирвания. Метод анизотропных обратных расстояний.
	Поле ввода - находки. Поиск данных: эллипс поиска: Определение поиска:
	стиль эллипсоидный, радиус - 500м, сектор - 1, Максимальное количество
	точек в секторе - 200, мин. количество точек (общее) - 1. Параметры
	эллипсоида: ориентация осей - геостатистическая, Факторы по осям x = 1,
	y = 1, z = 0.01. Вывод - файл вывода: модель для создания минералогических ореолов.
	. Оптимизация модели. Оставить блоки со значением находок >= 0.5.
	Инструменты для работы с блочной моделью -> оптимизировать.
	Файл - блочная модель, полученная на предыдущем этапе. Отметь фильтр,
	зайти в него (F4). Указать: Имя поля: находки, Оператор: больше или равно,
	Значение:0.5, Числовые - поставить галочку. Поле вост. координат: EAST,
	поле сев. координат: NORTH, поле Z: RL. Поле плотности - пустое значение.
	Выходной файл - оптимизированная блочная модель с минералогическими
	ореолами.
	. Запустить задачу "Пробы с МСА (web-сервис)". Параметры по умолчанию.
	В результате вычислений получаться три файла topWells.txt,
	intervalWells.txt, DotWells.txt.
	. Запустить задачу "Интервалы опробования в точки". В качестве входного
	файла необходимо указать путь к файлу intervalWells.txt, полученному на
	предыдущем этапе. Коэффициент для дополнительных точек - 5. Задача: Выделить
	точки по наличию находок МСА. В результате получится файл с точками (непустые пробы).
	. Расчет блочной модели для расчета концентрации по блочным моделям.
	Моделирование -> 3D оценка блоков -> Метод обратных расстояний.
	В качестве данных ввода используется файл DAT с точками по непустым
	пробам, из текстового файла, полученного на предыдущем этапе.
	В качестве пустой блочной модели (Блоки из файла) используется
	оптимизированная блочная модель, полученная при оптимизации модели.
	Поле вост. координат: EAST, поле сев. координат: NORTH, поле Z: RL.
	Параметры моделирвания. Метод анизотропных обратных расстояний.
	Поле ввода - Все МСА. Поиск данных: эллипс поиска: Определение поиска:
	стиль эллипсоидный, радиус - 200м, сектор - 1, Максимальное количество
	точек в секторе - 200, мин. количество точек (общее) - 1. Параметры
	эллипсоида: ориентация осей - геостатистическая, Факторы по осям x = 1,
	y = 1, z = 0.015. Вывод - файл вывода: модель для создания минералогических
	ореолов с расчитанной концентрацией.

	ДОДЕЛАТЬ: В классе TypeOfCalculationsTasks.kt, строка 136, требуется
	переработать алгоритм для подсчета сохранности, там возможны два
	варианта: когда необходимо получить данные для создания контуров по
	сохранности и когда нужно получить данные для расчета этих ореолов
	по сохранности. Необходимо попытаться сделать сразу один алгоритм,
	или, если это невозможно, добавить в интерфейс выбор из этих двух задач
